新作トランプゲームkiguuの説明書
いつもお世話になっております。
どうもありがとうございます。
どうかお楽しみください。
宜しくお願い申し上げます
　まず、コマンドプロンプトにて
pip install playsound==1.2.2
と命令を出して必ずこのversionのplaysoundo==1.2.2をインスト―ルしてください(重要なり)。
（kiguuが置かれております領域にて）（cd　kiguu　その後ファイル名を実行
例：python kiguu1.py エンターキーを押す）(kiguuフォルダは、
ユーザー下のpc名上においてコマンドプロンプトにて
通常に容易に実行できるディレクトリに置くとやりやすいです。)

(ギャグ)信じますか数理の占いゲーム、
転じるものを破けるか？
kiguu87(奇遇はなちゃん）の数字の読み方愉しみ方。
9＝’q’uantum or 苦労、8＝破、八幡　、7=転じて、
６＝無、５＝後、4＝資、３＝産、２＝受信、10=おわり
１＝送信、０＝object(目的)や汚(けが)れ、１１＝一方通、
１２＝双方向、１３＝産みを送信,14=資を送信、
２２＝普通、３３＝サツ、８８＝恥
１５＝以後、１６＝色、000=おっさん,01=老いる,
666=6＊3=18=3618寒いわ(笑)
立案制作主　星澤宜嗣 
youtubeチャンネルにてデモンストレーションあります。宜しくお願い申し上げます
https://www.youtube.com/channel/UC-Uzs-DBrJ8LoEhDZZXqC6A　2022.10.29土曜日　
プログラミングの勉強に活用なさっていただけたら、とても、感謝します。