(# ご将来のお仕事に向けた技術者を志す方々へのご支援への
スタートアップ個人事業
（IT技術者への道のための自立支援）
 kiguuゲームシリーズのダウンロード説明書を必ずお読みください。
sugioroku2.wav 追加いたしました。再度ダウンロード願います。
2023.12.25(月)22:46　kiguuのtkinterの入ったファイル名のimport
 tkinter バージョンを公開いたしました。ご査収願います。
pythonの環境インストールが必要です。スマートフォンでは、a-shellアプリを僕はコンパイラーとして利用させていただいております。（kiguunh フォルダすべて　~otonashi. pyのファイルのみとすべてのsetup系. pyのファイルの起動を確認済みです。下記のplaysoundやpygameのインストールはスマートフォンでは必要ありません。できないので） コマンドプロンプト上にて必ずpythonの環境をインストール後に 必ず、playsoundモジュール(注意playsound（ver1.2．2）)をインストールなさってください 方法は下記の pip install playsound==1.2.2 pip install --upgrade pip 注意　pythonが過去の3.4.3以前？のバージョンだと上記のpip install --upgrade pipを実行すると pipが機能しなくなります。

pip install pygame のコマンドをコピー＆ペーストにてコマンド入力なさってください。 コンパイラ⁽コマンドプロンプト⁾から音声ファイルと同じフォルダないのディレクトリより2パターンのゲーム　python kiguuhana.py か　python kiguuC.py そのほかにもモードが違うkiguu.py kiguu1.py kiguu2.py kiguu3.py kiguunori.py kiguuA.py kiguub.py kiguu3.py kiguuhana1.0.py　sugoroku.py　（などお探探しになられれば色々kiguuご用意しております）　にて実行できます。point確認については、python hoyuu.py にて確認できます。全てのsetupと書かれた.pyをsugoroku系.pyや全てのrace系.pyをやる前に必ず実行してくださいませ。おはよーございますこんにちはこんばんは！！shuuekiPとポイントを競おう！！ゲームズkiguuシリーズフォルダ公開中setuprace. py をはじめといたしましたraceから始めるすべてのファイルのゲーム性に変更を施しました。内容はポイントを運用できるゲームをすべてにおいて付加いたしました始める際に一度だけsetuprace. pyの実行をどうかよろしくお願い申し上げます。どうかよろしくおねがいもうしあげます。いつもどうもありがとうございますごめんなさい。どうかYoutubeとXの応援のほど、どうかよろしくお願い申し上げます。 trumpの絵柄がアスキーアートではないkiguutrump.pyにはpygameモジュールを導入いたしました。随時更新いたします。ドット絵版トランプジョーカーなしアップロードいたしました。 各自PCにてインストールの上、ご査収願います。 セットアップはkiguu.pyとkiguurobo63.py〔kiguurobo63otonashi.pyでも可能)とsetupsugoroku.pyとsetup.pyを必ず実行してください。実行しないと進行していきませんのでよろしくお願い申し上げます。～pygameインストール方法（コマンドプロンプト上にてpythonをインストール後）～ pip install --upgrade pip 注意　pythonが過去の3.4.3以前？のバージョンだと上記のpip install --upgrade pipを実行すると pipが機能しなくなります。

pip install pygame 注意　python3.6.1より前のバージョンではpygameのインストールは出来ませんでした。 ～以上導入方法以下mac導入方法～ Macコンピューター上では（注意メモ書き） Macでは、ターミナルにてHomebrewをインストール後にbrew install python@3.10 をコマンド(brew listにてpythonバージョン確認できます。brew uninstall python@3.?にてアンインストール可能です。)実行後にpython3.10インストールしてください。その後にpython３ get-pip.pyを実行してpythonモジュールインストールに必要なpipをインストール後、コマンドに順に、pip install playsound==1.2.2 にて、pip install pygame にてpygameとplaysoundモジュールがそれぞれですね私も使えるようになりまして。〜otonashi.pyでpython3 ファイル名.py で動きますが、モジュールのplaysoundやpygameは動かすこと可能だと実際に確認済みです。実行はcd フォルダ名　実行の後　コマンド欄にpython3 ファイル名.py で実行できます。確認済みです。インターネットでいろいろと調べてHomebrewを入れましてpython@3.10を入れてpipを入れ、モジュールをインストールしましたら、あっさりと上記の如くゲームプレイができました。社会や開発環境に感謝謝意どうもありがとうございますごめんなさい。　Windows8.1(モジュールが動きます)にて開発させて頂きました感謝謝意どうもありがとうございます。 ギャンブル依存症に人権大切に真剣にギャンブル行為を断ち切れる様皆様方が開発側に立って、マウントをいち早く取られられる様いち早く取り組んでおります。どうかバカになさらず応援をいただきたく思います。どうか、よろしくお願い申し上げます。いつもダウンロードやプログラミング にご興味を持たれる事に感謝謝意です。どうもありがとうございますごめんなさい🙇🙏 どうか、下記の環境設定方法を拾い読みなさって従ってください。 　もやしっ子ゲーム好き新作トランプゲームプログラミングkiguu開発者の僕(Noritsugu Hoshizawa)は秩序の平和学習開発環境(哲学)を日々願っておりますだから売買目的投資や投機、ギャンブルは社会生活と生命と財産にビギナーズラックで長期において重体な危険（キックバックとかなんとかが？）がありますので、実際にはギャンブルを絶対にやりたくないはずです、やりたいとか本音がないはずですので趣味とかいう嘘は危険なのでほんの少しでも依存しないように絶対にやめましょう。kiguuフォルダで涼しく遊びながら個人でアプリ開発など就職など、プログラミング開発を学びませんか、どなた様でも自由に安全に豊かなエンジョイライフを送ってください。kiguu遊び集はギャンブルではありませんので安心してチャンネル登録していただけたらなおさら嬉しいです。1人新型トランプポイント制ゲームです。 


（後書きにも記入がありますが注意）sugoroku.pyやrace.py等を始め
る際は必ずキャラクター設定用のsetup.pyを必ず実行してください。
絵柄を新たに更新いたしました。

2023．⒑27(金)(18:03)更新
trumpの絵柄がアスキーアートではない
kiguutrump.pyにはpygameモジュールを導入いたしました。
随時更新いたします。ドット絵版トランプジョーカーなし
アップロードいたしました。
各自PCにてインストールの上、
ご査収願います。

～pygameインストール方法
（コマンドプロンプト上にてpythonをインストール後）
～
pip install --upgrade pip 
注意　
pythonが過去の3.4.3以前？のバージョンだと上記のpip install
 --upgrade pipを実行すると pipが機能しなくなります。


pip install pygame 
注意　python3.6.1より前のバージョンでは
pygameのインストールは出来ませんでした。

～以上導入方法～

リニューアル速報　

2023fallenleaves.wavを追加して、kiguurobo63.pyに組み込みました。
(2023.10.22(日) .16:46)
2023natsuba.mp3 race.py sugoroku.py
 race2.py (12:18頃)を改善し更新しました（2023.⒑16(月)に更新）

the song.wavを2023natsuba.mp3へ変更いたしまして更新しました。
エラー訂正いたしました。修正いたしましたのは以下のファイルです。
大変申し訳ありませんでした。ごめんなさい。安心して遊べます。
the song.wavのファイルは依然作曲に失敗して削除しており存在が
ありませんでした。ご不便をおかけいたしまして。大変申し訳ありませんでした。
修正いたしましたのでどうかお楽しみくださいませ。


2023．⒑2(月)15:42現在
pythonの環境が必要です。

コマンドプロンプト上にて必ずpythonの環境をインストール後に
必ず、
playsoundモジュール(注意playsound（ver1.2．2）)をインストール
なさってください
方法は下記の
pip install playsound==1.2.2
の
コマンドをコピー＆ペーストにてコマンド入力なさってください。


point確認については、python hoyuu.py にて確認できます。
setup.pyをsugoroku.pyをやる前に必ず実行してくださいませ。

また、いろいろと頑張っていきますので、私,星澤宜嗣
(ほしざわのりつぐ)が
使わしていただいている YouTubeチャンネル(下記のURLにて)の
登録どうか申し訳ございませんが、
ご登録の程よろしくお願い申し上げます。
元気が出ます。
いつも大変お世話になり、
どうもありがとうございます。すみません。
sugoroku.py のゲームが追加になりました。
どうかよろしくお願い申し上げます。

https://www.youtube.com/@QuantumDevice

随時更新しております
随時バグ直し更新いたしますので　
これ以前のダウンロードフォルダ内はすべて消去してください、
どうか申し訳ありませんがよろしくお願い申し上げます。

copyright by 星澤宜嗣ほしざわのりつぐより　
ご自由に個人のゲームプログラム学習のために
ダウンロードなさってください。
、いつも大変お世話になり、
いつもどうもありがとうございます。すみません。何時も感謝
 (YouTubeチャンネル登録宜しくお願いします。)
